Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
The weather is hot.
Cuaca panas.
Hello, Aunty.
Hello, Aunty.
Hi.
Hai.
Hey! Toom, what's wrong? Are you okay?
Hei! Toom, apa yang salah? awak okay tak?
Hey!
Hei!
-Hey, give me a second. -Wait.
-Hei, beri saya sekejap. -Tunggu.
Sir? Sir.
Tuan? Tuan.
Professor? There's something wrong with Tisha.
Profesor? Ada sesuatu yang tidak kena dengan Tisha.
Tisha!
Tisha!
Tisha, are you okay?
Tisha, awak okay?
Mom!
mak!
Mom. Oh!
mak. Oh!
Aunty Jit?
Aunty Jit?
I brought you some snacks.
Saya bawakan awak makanan ringan.
Tisha!
Tisha!
Tisha! Why is there blood on you?
Tisha! Kenapa ada darah pada awak?
Toom!
Toom!
Wake up!
bangun!
What now?
Apa sekarang?
Help me!
Tolong saya!
Oh, oh, oh, oh, this is so scary
Oh, oh, oh, oh, ini sangat menakutkan
Do I need to be scared?
Adakah saya perlu takut?
That you're thinking of leaving me and about to go
Bahawa anda berfikir untuk meninggalkan saya dan akan pergi
Oh, oh, oh, oh, this is real scary
Oh, oh, oh, oh, ini benar-benar menakutkan
You asshole.
kau bangang.
You remember? You once asked me to scratch your ex's car with you,
Awak ingat? Awak pernah minta saya conteng kereta bekas awak dengan awak,
but he was in the car.
tetapi dia berada di dalam kereta.
By the time I realized, you'd already run away.
Pada masa saya sedar, awak sudah lari.
I was like, "What do I do?"
Saya seperti, "Apa yang saya lakukan?"
I was so damn confused.
Saya sangat keliru.
Was that when we were freshmen?
Adakah itu semasa kita masih baru?
That time Lily was so into Prao.
Masa itu Lily sangat menyukai Prao.
You told me that you want to be as strong as Prao.
Anda memberitahu saya bahawa anda mahu menjadi kuat seperti Prao.
You were so stupid.
Awak sangat bodoh.
One slap from her, and you were done with her.
Satu tamparan daripadanya, dan anda sudah selesai dengannya.
That day I was so drunk
Hari itu saya sangat mabuk
and lashed out at Prao,
dan menyelar Prao,
so she splashed her drink on me.
jadi dia menyimbah minumannya kepada saya.
But you came out of nowhere and slapped her in the face.
Tetapi anda datang entah dari mana dan menampar mukanya.
Why did you do that?
Kenapa awak buat macam tu?
That's how you always are.
Begitulah kamu selalu.
You help everyone.
Anda membantu semua orang.
You never leave anyone behind.
Anda tidak pernah meninggalkan sesiapa pun.
Tell me.
Beritahu saya.
If you say that you want to leave…
Jika anda mengatakan bahawa anda ingin pergi…
I'll be the one to take you.
Saya yang akan bawa awak.
Shit!
sial!
Kawin!
Kahwin!
Someone is coming.
Ada orang datang.
-Did you lock the door? -I locked it!
-Adakah anda mengunci pintu? -Saya menguncinya!
Come here!
Kemarilah!
PLEASE OPEN AND CLOSE THE DOORS GENTLY. ONE AT A TIME.
SILA BUKA DAN TUTUP PINTU DENGAN PERHATIAN. SATU PER SATU.
Lily…
Lily…
Why did she…
Kenapa dia…
She helped us.
Dia membantu kami.
We can't stay here anymore. Let's go.
Kita tidak boleh tinggal di sini lagi. jom pergi.
Damn! Sun.
sial! Matahari.
Phu will come this way.
Phu akan datang dengan cara ini.
-Hey. -Damn.
-Hei. -Sial.
Hurry! Just leave it!
Cepat! Tinggalkan sahaja!
We can go now.
Kita boleh pergi sekarang.
Hey!
Hei!
Faster!
Lebih cepat!
-Hey. -Go quickly.
-Hei. -Pergi cepat.
There's more of them coming. We don't have much time.
Ada lagi yang datang. Kami tidak mempunyai banyak masa.
Once we catch it, we need to take it to the tenth-floor lab.
Sebaik sahaja kami menangkapnya, kami perlu membawanya ke makmal tingkat sepuluh.
They're coming. Get ready.
Mereka akan datang. Bersedialah.
Aunty Jit.
Aunty Jit.
Aunty!
makcik!
Why is your face so pale?
Kenapa muka awak pucat sangat?
-Mook, why aren't they here yet? -Wait.
-Mook, kenapa mereka belum sampai? -Tunggu.
Be quiet.
Diamlah.
Aunty Jit.
Aunty Jit.
Can you remember me?
Bolehkah awak ingat saya?
Is that Ning?
Adakah itu Ning?
When you graduate, don't forget me.
Bila dah grad, jangan lupa saya.
Don't worry about it. I still owe most of the Patron's scholarship.
Jangan risau. Saya masih berhutang sebahagian besar biasiswa Penaung.
It's me, Ning.
Ini saya, Ning.
Hey. What happened?
Hei. Apa yang berlaku?
Are you okay?
awak okay tak?
What should we do, Phu?
Apa yang perlu kita lakukan, Phu?
Call it off. We need to help her.
Panggil. Kita perlu membantunya.
How? We have no way to escape.
Bagaimana? Kami tidak mempunyai cara untuk melarikan diri.
If the other zombies hear their mother, they will definitely come for us.
Jika zombi lain mendengar ibu mereka, mereka pasti akan datang untuk kita.
No.
Tidak.
We'll keep doing this.
Kami akan terus melakukan ini.
Aunty!
makcik!
Hey!
Hei!
That's Nonn.
Itu Nonn.
Come here!
Kemarilah!
Damn it. Aunty!
sial. makcik!
Hey!
Hei!
Aunty!
makcik!
-Ning!
-Ning!
Get out! Ning! Get out!
Keluar! Ning! Keluar!
Ning!
Dan!
Y'all, be prepared!
Anda semua, bersedia!
-Ning! -No!
-Ning! -Tidak!
-Stop! -Ning!
-Berhenti! -Ning!
Hurry!
Cepat!
What are you guys doing?
Apa yang kamu lakukan?
Take it inside!
Bawa ke dalam!
Go! Get inside!
Pergi! Masuk ke dalam!
-Lock it. -Nonn, careful.
-Kuncinya. -Nonn, berhati-hati.
-Hurry! -Hey! Fuck!
-Cepat! -Hei! sial!
Damn.
sial.
-Fuck you! -San.
-Persetan awak! -San.
-Hey! San! -Stop it!
-Hei! San! -Hentikan!
Hey! Why are you hitting him?
Hei! Kenapa awak pukul dia?
We're too late.
Kami sudah terlambat.
PLEASE EXCHANGE YOUR CARD
SILA TUKAR KAD ANDA
We're all going to die.
Kita semua akan mati.
Where are we going now?
Ke mana kita hendak pergi sekarang?
Pao must be feeling sad too, Mook.
Pao mesti berasa sedih juga, Mook.
Why? Why did he kill Pao?
kenapa? Kenapa dia membunuh Pao?
Why did he have to kill Pao?
Kenapa dia perlu membunuh Pao?
Hurry.
Cepat.
I'm done watching.
Saya sudah selesai menonton.
You saw it, right?
Anda melihatnya, bukan?
What were you thinking?
Apa yang awak fikirkan?
Take Aunty Jit and then what?
Ambil Aunty Jit dan kemudian apa?
What will you do after taking her to the lab?
Apa yang anda akan lakukan selepas membawanya ke makmal?
Ning, listen.
Ning, dengar.
Aunty Jit is definitely important to all of them.
Aunty Jit sememangnya penting kepada mereka semua.
They won't come after us for sure as long as we've got the mother.
Mereka tidak akan mengejar kita selagi kita mempunyai ibu.
The mother?
ibu?
You guys are fucking crazy!
Korang memang gila!
What makes you're so sure, Phu?
Apa yang membuatkan awak begitu yakin, Phu?
What's wrong with you?
Apa masalah awak?
My little brother is with you, Phu.
Adik lelaki saya bersama awak, Phu.
Son of a bitch! Putting my little brother at risk.
anak kecik! Menimbulkan risiko kepada adik lelaki saya.
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Are we supposed to do nothing?
Adakah kita sepatutnya tidak berbuat apa-apa?
Do we just stay put?
Adakah kita hanya berdiam diri?
Wait for your orders, do this, do that. Like that?
Tunggu pesanan anda, buat ini, buat itu. macam tu?
Now's not the time to argue!
Sekarang bukan masa untuk berdebat!
We need to figure out how we're getting out of this room.
Kita perlu memikirkan bagaimana kita boleh keluar dari bilik ini.
Ning.
Dan.
What's that?
Apa itu?
-I'll tell you later. -Say it now.
-Saya akan memberitahu anda kemudian. -Katakan sekarang.
What's in there?
Apa yang ada di sana?
What is it?
Apa itu?
-Give it to me. -No.
-Berikan kepada saya. -Tidak.
Give it to me!
Berikan kepada saya!
It's evidence.
Itu bukti.
What evidence?
Bukti apa?
It's a serum.
Ia adalah serum.
What serum?
Serum apa?
Chaiwut Kiatpipat.
Chaiwut Kiatpipat.
Joe's serum.
Serum Joe.
Hmm?
Hmm?
That means the Patron asked you and Wiroj to make the serum for his son?
Maksudnya Penaung minta awak dan Wiroj buatkan serum untuk anaknya?
You already know about the Anisong project, right?
Anda sudah tahu tentang projek Anisong, bukan?
How did you find out, San?
Bagaimana awak tahu, San?
And then what?
Dan kemudian apa?
That's it.
Itu sahaja.
My dad doesn't trust me.
Ayah saya tidak mempercayai saya.
So he came up with this damn serum.
Jadi dia datang dengan serum terkutuk ini.
San, bring me more.
San, bawa saya lagi.
Is it really possible?
Adakah ia benar-benar mungkin?
Right?
Betul ke?
Dead but not a trace of decay. How's that possible?
Mati tetapi tiada kesan reput. Bagaimana mungkin?
Ever seen my dad fail at something?
Pernah melihat ayah saya gagal dalam sesuatu?
Well, isn't telling us gonna get you in trouble?
Nah, bukankah memberitahu kami akan membuat anda menghadapi masalah?
Yeah.
Ya.
Of course.
Sudah tentu.
Here you go.
Di sini anda pergi.
All of my life…
Sepanjang hidup saya…
Since I was born until now…
Sejak saya lahir hingga sekarang…
I've only been forced to be friends with you guys.
Saya hanya dipaksa untuk berkawan dengan anda.
Soon, my kids and grandkids will only be with yours.
Tidak lama lagi, anak-anak dan cucu-cucu saya hanya akan bersama anda.
Is that fair?
Adakah itu adil?
The Anisong project, it's the biggest secret of my family.
Projek Anisong, ia adalah rahsia terbesar keluarga saya.
If it leaks, everything will be ruined.
Jika ia bocor, semuanya akan rosak.
What if I told my dad that you guys knew about this?
Bagaimana jika saya memberitahu ayah saya bahawa kamu semua tahu tentang perkara ini?
What he's going to do?
Apa yang dia akan lakukan?
We not going to say anything. Don't worry.
Kami tidak akan berkata apa-apa. jangan risau.
-Swear to God. -Hey. No, no.
-Bersumpah kepada Tuhan. -Hei. Tidak, tidak.
Look, I know that none of you will bring this up.
Lihat, saya tahu bahawa tiada seorang pun daripada kamu akan mengungkit perkara ini.
If my family is ruined, yours will be, too.
Jika keluarga saya hancur, keluarga awak juga akan hancur.
I'm just curious.
Saya hanya ingin tahu.
What if I tell my dad, what do you think he will do?
Bagaimana jika saya memberitahu ayah saya, apa yang anda fikir dia akan lakukan?
Let's say I find out
Katakan saya mengetahuinya
that some of you here haven't been loyal to me…
bahawa sesetengah daripada anda di sini tidak setia kepada saya…
even after I trusted you.
walaupun selepas saya percayakan awak.
Hey! No need to be serious.
Hei! Tidak perlu serius.
It's just hypothetical, you fool!
Ia hanya hipotesis, bodoh!
See? San doesn't look stressed. Let me see your smile.
Nampak? San tidak kelihatan tertekan. Biar saya lihat senyuman awak.
I said smile!
Saya berkata senyum!
Yeah.
Ya.
See?
Nampak?
What I ask of you is simple.
Apa yang saya minta daripada anda adalah mudah.
If I call any of you…
Jika saya memanggil salah seorang daripada kamu…
you need to be available.
anda perlu bersedia.
If I tell you to be somewhere, you need to be there.
Jika saya memberitahu anda untuk berada di suatu tempat, anda perlu berada di sana.
You can't say no.
Anda tidak boleh mengatakan tidak.
For anything.
Untuk apa sahaja.
Got it?
faham?
Do you understand?
Adakah anda faham?
-Yeah. -Got it.
-Ya. -faham.
Fuck yeah! That's it.
Persetan ya! Itu sahaja.
Right? Okay?
Betul ke? Okay?
-Joe told us his dad's plan. -Us? Us who?
-Joe memberitahu kami rancangan ayahnya. -Kami? Kami siapa?
You were in the lab that night, weren't you?
Anda berada di makmal malam itu, bukan?
Am I right?
Adakah saya betul?
You were there with Joe.
Anda berada di sana dengan Joe.
Wait. What are you talking about?
Tunggu. apa yang awak cakap ni?
Answer me!
Jawab saya!
So you really knew about this all along.
Jadi anda benar-benar tahu tentang ini selama ini.
How the hell could you do this? How could you do something like that?
Bagaimana anda boleh melakukan ini? Bagaimana anda boleh melakukan sesuatu seperti itu?
Ning, don't speak loudly.
Ning, jangan cakap kuat-kuat.
You're the reason Mom ended up like this.
Awaklah sebab ibu jadi begini.
Like what?
macam mana?
Say it! Say it so your brother can hear you.
Katakanlah! Katakan supaya abang kamu boleh mendengar kamu.
Go on, tell him about your mother.
Teruskan, beritahu dia tentang ibu kamu.
Your mother is not just a helpless messenger.
Ibu awak bukan sekadar utusan yang tidak berdaya.
She is a slave who works underground for the Patron.
Dia adalah seorang hamba yang bekerja di bawah tanah untuk Penaung.
Say it out loud!
Katakan dengan kuat!
Ning.
Dan.
What is San talking about?
Apa yang San cakapkan?
Mom and Joe have the same disease.
Ibu dan Joe mempunyai penyakit yang sama.
The Patron ordered Wiroj and me to develop the cure.
Penaung mengarahkan Wiroj dan saya untuk membangunkan penawar itu.
But everything went wrong.
Tetapi semuanya menjadi salah.
All the chaos that's happened, it's all because of me.
Semua kekacauan yang berlaku, semuanya kerana saya.
-No! Ning, it has nothing to do with you. -You, shut up!
-Tidak! Ning, ia tiada kaitan dengan awak. -Awak, diam!
Wait.
Tunggu.
Does the stuff in this test tube actually infect people?
Adakah bahan dalam tabung uji ini sebenarnya menjangkiti orang?
This version is fully developed.
Versi ini dibangunkan sepenuhnya.
But there was a previous version…
Tetapi terdapat versi sebelumnya…
that had already been given to volunteers.
yang telah diberikan kepada sukarelawan.
Volunteers?
Sukarelawan?
Who are they?
Siapakah mereka?
You knew everything from the beginning.
Anda tahu segala-galanya dari awal.
-You wouldn't let us do anything. -It's not like that.
-Anda tidak akan membenarkan kami melakukan apa-apa. -Ia bukan seperti itu.
-Then what is it? -She just found out, too!
-Lalu apa itu? -Dia baru tahu juga!
Can't you just stop defending her? We've never mattered to her at all!
Tidak bolehkah kamu berhenti mempertahankannya? Kami tidak pernah pentingkan dia sama sekali!
I don't understand. Why does everything have to depend on you?
saya tak faham. Mengapa semuanya bergantung pada anda?
Why do you have to be the center of everything?
Mengapa anda perlu menjadi pusat segala-galanya?
I was wondering, is it because you have a tough life
Saya tertanya-tanya, adakah kerana anda mempunyai kehidupan yang sukar
or is it because you people are fucking liars?
atau adakah kerana kamu orang penipu?
-Mook! -What? Are you going to kill me?
-Mook! -Apa? Adakah anda akan membunuh saya?
Fight back like you did for him.
Lawan balik macam awak buat untuk dia.
But how can you people even live with yourselves? I'm so curious.
Tetapi bagaimana anda boleh hidup dengan diri anda sendiri? Saya sangat ingin tahu.
Your mom's a liar. You're a liar!
Ibu awak penipu. Awak penipu!
And so is your brother.
Dan begitu juga abang awak.
I'm serious, you really didn't know?
Saya serius, awak benar-benar tidak tahu?
That they're having an affair behind your back?
Bahawa mereka mempunyai hubungan sulit di belakang anda?
You really believe that?
Anda benar-benar percaya itu?
Are you serious right now? Like, right now?
Adakah anda serius sekarang? Seperti, sekarang?
Let them talk right now. There's no need to wait any longer.
Biarkan mereka bercakap sekarang juga. Tak perlu tunggu lagi.
I let someone die.
Saya biarkan seseorang mati.
She's a scientist in the Patron's laboratory.
Dia seorang saintis di makmal Patron.
Joe was ordered to keep quiet, and so were we.
Joe diperintahkan untuk berdiam diri, begitu juga kami.
I can't tell anyone.
Saya tidak boleh memberitahu sesiapa.
Can't say to anyone that…
Tidak boleh mengatakan kepada sesiapa bahawa…
That…
Itu…
I need help.
Saya perlukan bantuan.
Please help me.
Tolong bantu saya.
I have something to show you guys.
Saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
Here.
Di sini.
I hacked the cameras in my dad's lab.
Saya menggodam kamera di makmal ayah saya.
Damn! Who's that? She looks good.
sial! Siapa tu? Dia kelihatan baik.
Serum maker.
Pembuat serum.
-Do you want to know her? -Hell, yeah.
-Adakah anda mahu mengenalinya? -Neraka, ya.
Hey, everyone. I booked a table at the club.
Hei, semua orang. Saya menempah meja di kelab.
-They confirmed it. -We'll go somewhere else.
-Mereka mengesahkannya. -Kami akan pergi ke tempat lain.
-But, Joe--
-Tetapi, Joe-- -Kita akan pergi ke tempat lain.
San.
San.
What you need to say is "yes".
Apa yang anda perlu katakan ialah "ya".
Let's go. Right now.
jom pergi. Sekarang ni.
Yeah! Let's go!
Yeah! jom pergi!
San, you're the driver.
San, awak pemandunya.
-Go. -Let's go!
-Pergi. -Jom pergi!
It's like…
Ia seperti…
Like a woman's corpse is inside me.
Seperti mayat wanita di dalam diri saya.
I can't get her out of my head.
Saya tidak boleh mengeluarkan dia dari fikiran saya.
San!
San!
I can't do anything.
Saya tidak boleh berbuat apa-apa.
Only Nonn…
Hanya Nonn…
could smell the corpse.
dapat menghidu bau mayat itu.
He actually didn't know what it was.
Dia sebenarnya tidak tahu apa itu.
But he knew something rotten was inside me.
Tetapi dia tahu ada sesuatu yang busuk dalam diri saya.
But he's still there.
Tapi dia masih ada.
Nothing happened between Nonn and me.
Tiada apa-apa berlaku antara aku dan Nonn.
He was the one who noticed something was wrong with me.
Dia yang perasan ada yang tak kena dengan saya.
I would never do something like that.
Saya tidak akan melakukan sesuatu seperti itu.
The way you and your mom did.
Seperti yang anda dan ibu anda lakukan.
Tell us everything. What the hell have you done?
Beritahu kami segalanya. Apa yang awak dah buat?
Gus…
Gus…
Could you please forgive me?
Boleh awak maafkan saya?
Let go of me!
lepaskan saya!
I'm so sorry!
saya minta maaf!
Earth!
Bumi!
I said I'm sorry!
Saya kata saya minta maaf!
-Gus! Gus! -What are you going to do, Game?
-Gus! Gus! -Apa yang awak akan buat, Game?
-No, Patra! -No!
-Tidak, Patra! -Tidak!
-Back off!
-Undur!
Let go of me! That's my brother!
lepaskan saya! Itu abang saya!
Enough, Game. That's not your brother anymore.
Cukup, Permainan. Itu bukan abang awak lagi.
Gus…
Gus…
Who did this to my brother?
Siapa yang buat abang aku macam ni?
Earth…
Bumi…
Did you meet any science kids?
Adakah anda bertemu mana-mana kanak-kanak sains?
You met them, right?
Anda bertemu dengan mereka, bukan?
Was it Ning, Jean and Pao?
Adakah Ning, Jean dan Pao?
Myxozoa.
Myxozoa.
Yeah.
Ya.
It mutated from nuclear waste, attached to jellyfish,
Ia bermutasi daripada sisa nuklear, melekat pada obor-obor,
and is causing this behavior.
dan menyebabkan tingkah laku ini.
They form groups to hunt and even eat their own kind.
Mereka membentuk kumpulan untuk memburu dan juga memakan jenis mereka sendiri.
They're like those zombies.
Mereka seperti zombi itu.
But there's more than that.
Tetapi ada lebih daripada itu.
Last night, Aek and I saw them fight.
Semalam aku dan Aek nampak mereka bergaduh.
Huh? Why did they fight?
Hah? Mengapa mereka bergaduh?
I have no idea.
Saya tidak mempunyai idea.
But at that time, I was surrounded by a group of zombies.
Tetapi pada masa itu, saya dikelilingi oleh sekumpulan zombi.
Then another group came rushing from behind.
Kemudian satu kumpulan lain datang meluru dari belakang.
If I had to guess,
Jika saya terpaksa meneka,
they're fighting over food or territory.
mereka berebut makanan atau wilayah.
You are right.
awak betul.
What is it, Mook?
Apa itu, Mook?
Aunty Jit received the serum first.
Aunty Jit terima serum dulu.
And so?
Dan begitu?
So we were right.
Jadi kami betul.
Aunty Jit is their pack leader.
Aunty Jit ialah ketua kumpulan mereka.
She was the first to spread the infection to others.
Dia adalah orang pertama yang menyebarkan jangkitan kepada orang lain.
Every single zombie obeys Aunty Jit because they see her as their mother.
Setiap zombi mematuhi Aunty Jit kerana mereka melihatnya sebagai ibu mereka.
Did you all see?
Adakah anda semua melihat?
Aunty Jit is no different from the others.
Aunty Jit tiada bezanya dengan yang lain.
She doesn't have the strength to fight us.
Dia tidak mempunyai kekuatan untuk melawan kita.
So the reason she became a pack leader is because she is the oldest?
Jadi sebab dia menjadi ketua kumpulan adalah kerana dia yang paling tua?
Damn it. Isn't that sort of funny?
sial. Bukankah itu agak kelakar?
It's not funny. This is the realest thing.
tak kelakar. Ini adalah perkara yang paling nyata.
Dr. Kanchana's condition is still stable, sir.
Keadaan Dr Kanchana masih stabil, tuan.
And as for the metabolic rate of her cells,
Dan untuk kadar metabolisme sel-selnya,
it's starting to go up, almost matching the experimental group now.
ia mula naik, hampir menyamai kumpulan eksperimen sekarang.
What about the cellular respiration rate and the CPC?
Bagaimana pula dengan kadar pernafasan selular dan CPC?
Everything's normal now.
Semuanya normal sekarang.
Great job, Professor.
Kerja bagus, Profesor.
This is not it.
Ini bukan.
What's wrong?
apa salahnya
What happened at the university was caused by that serum.
Apa yang berlaku di universiti adalah disebabkan oleh serum itu.
Wait, what?
Tunggu, apa?
There must be something else.
Mesti ada yang lain.
So, basically, everything you've been saying
Jadi, pada asasnya, semua yang anda katakan
means that what's infecting people is the parasite that live in jellyfish,
bermakna yang menjangkiti orang adalah parasit yang hidup dalam obor-obor,
and not the jellyfish?
dan bukan obor-obor?
Yeah.
Ya.
But Wiroj went ahead and used the parasite-infected jellyfish
Tetapi Wiroj meneruskan dan menggunakan obor-obor yang dijangkiti parasit
to make the serum.
untuk membuat serum.
I tested it on people. I injected it into Dr. Kanchana.
Saya mengujinya pada orang. Saya menyuntiknya ke dalam Dr. Kanchana.
I've already injected this serum into Dr. Kanchana, sir.
Saya sudah menyuntik serum ini ke dalam Dr Kanchana, tuan.
Calm down.
bertenang.
Take it easy.
Bertenang.
Does anyone know about this?
Adakah sesiapa tahu tentang ini?
No.
Tidak.
That's it.
Itu sahaja.
Then you're safe now.
Kemudian anda selamat sekarang.
Get some rest.
Berehatlah.
Can you start making the serum for Joe?
Bolehkah anda mula membuat serum untuk Joe?
Ning and Nonn are trapped in there.
Ning dan Nonn terperangkap di sana.
Wiroj.
Wiros.
-No one is going to make it. -No! Send them in now.
-Tiada siapa yang akan berjaya. -Tidak! Hantar mereka masuk sekarang.
-You have to accept it. -Send them in now!
-Anda perlu menerimanya. -Hantar mereka masuk sekarang!
What do you hope to gain by doing that?
Apa yang anda harap dapat perolehi dengan melakukan itu?
Joe's serum is this in the lab.
Serum Joe ni dalam makmal.
If you want it, then go get it.
Jika anda mahu, maka pergi dapatkannya.
I'm done working for you! If you're going to kill me, then do it!
Saya sudah selesai bekerja untuk awak! Jika anda mahu membunuh saya, maka lakukan!
These documents are the information.
Dokumen-dokumen ini adalah maklumat.
If it reaches someone trying to fix this,
Jika ia sampai kepada seseorang yang cuba membetulkannya,
it might help clean up this whole mess.
ia mungkin membantu membersihkan keseluruhan kekacauan ini.
If I'm gonna be honest,
Jika saya jujur,
that thing could be worth more than all our lives.
benda itu mungkin lebih bernilai daripada sepanjang hidup kita.
Wiroj.
Wiros.
Only the two of them.
Hanya mereka berdua sahaja.
No one else.
Tiada orang lain.
-Hey! -Stay silent. Quiet.
-Hei! -Diam. senyap.
Quiet.
senyap.
The janitor, she is about to get in this room.
Janitor, dia akan masuk ke dalam bilik ini.
She shouldn't know that we're in here.
Dia tidak sepatutnya tahu bahawa kita ada di sini.
What if it keeps pushing? The door can't hold for long.
Bagaimana jika ia terus mendesak? Pintu tak boleh tahan lama.
Should we just let her in?
Patutkah kita benarkan dia masuk?
-Stick to the original plan? -No, Thorn.
-Berpegang pada rancangan asal? -Tidak, Thorn.
-There are other zombies. Forget it. -What should we do?
-Terdapat zombi lain. Lupakan saja. -Apa yang patut kita buat?
What do we do?
Apa yang kita buat?
Think! You have to figure it out. We chose you as a leader.
Fikirkan! Anda perlu memikirkannya. Kami memilih anda sebagai pemimpin.
I'm thinking.
saya sedang berfikir.
What if it comes across its mother's corpse?
Bagaimana jika ia terserempak dengan mayat ibunya?
Myxozoa.
Myxozoa.
It's a parasite that live in jellyfish.
Ia adalah parasit yang hidup dalam obor-obor.
Temperature matters.
Suhu penting.
Why are they staying at the spot that's lit?
Mengapa mereka tinggal di tempat yang menyala?
-Aunty Jit is the pack leader. -They also have feelings.
-Aunty Jit ialah ketua kumpulan. -Mereka juga mempunyai perasaan.
Is it because she's the oldest?
Adakah kerana dia yang paling tua?
They were the first to spread the infection.
Mereka adalah yang pertama menyebarkan jangkitan.
No. No. No.
Tidak. Tidak. Tidak.
-What is it? Say it. -No way.
-Apa itu? Katakanlah. -Tidak boleh.
-Say it -We can't do that.
-Katakan -Kami tidak boleh berbuat demikian.
-No way. -What is it? Say!
-Tidak boleh. -Apa itu? Katakanlah!
Tell me!
Beritahu saya!
We don't have their leader as a hostage.
Kita tidak mempunyai ketua mereka sebagai tebusan.
But if we have a zombie infected directly by the leader…
Tetapi jika kita mempunyai zombi yang dijangkiti secara langsung oleh pemimpin…
What?
apa?
We stuck in here. How will we find that zombie?
Kami terperangkap di sini. Bagaimana kita akan mencari zombi itu?
That's why I said we can't do it!
Sebab tu saya kata kita tak boleh buat!
No.
Tidak.
You know it's possible.
Anda tahu ia mungkin.
If anyone here gets infected with her blood.
Jika sesiapa di sini dijangkiti darahnya.
Damn.
sial.
Hey.
Hei.
The temperature is higher. They will go crazy soon.
Suhu lebih tinggi. Mereka akan menjadi gila tidak lama lagi.
I hope you're right, Mook.
Saya harap awak betul, Mook.
Stop it!
Hentikan!
What are you doing?
awak buat apa?
-Leave her. -No.
-Tinggalkan dia. -Tidak.
Aren't these documents important?
Bukankah dokumen-dokumen ini penting?
Can't they help people?
Tidakkah mereka boleh membantu orang?
If nobody agrees to do it, we'll all fucking die.
Jika tiada siapa yang bersetuju untuk melakukannya, kita semua akan mati.
How do you know it will work? This is clearly a witch hunt.
Bagaimana anda tahu ia akan berfungsi? Ini jelas memburu ahli sihir.
Jean.
Jean.
No one is forcing me.
Tiada siapa yang memaksa saya.
This is my choice.
Ini pilihan saya.
Ning, no.
Tidak, tidak.
Don't do this.
Jangan buat begini.
Nonn, no matter what happens, don't die.
Nonn, walau apa pun yang berlaku, jangan mati.
You're doing this to me again.
Awak buat saya macam ni lagi.
You and Mom always shield me from trouble.
Anda dan ibu sentiasa melindungi saya daripada masalah.
Am I stupid? Can I do nothing to help?
Adakah saya bodoh? Bolehkah saya berbuat apa-apa untuk membantu?
There are other ways to do this.
Terdapat cara lain untuk melakukan ini.
From now on, everything's on you.
Mulai sekarang, semuanya terletak pada anda.
Everything you need to know is in here.
Semua yang anda perlu tahu ada di sini.
Everything.
Semuanya.
Ning!
Dan!
Please tell Mom that everything she's done
Tolong beritahu ibu bahawa semua yang dia telah lakukan
hasn't made anyone's life better.
tidak menjadikan hidup seseorang lebih baik.
Ning!
Dan!
Please take care of Nonn.
Tolong jaga Nonn.
Jean.
Jean.
Put the gun away from my brother.
Jauhkan pistol dari abang.
If you decide to die…
Jika anda memutuskan untuk mati…
then let's die together, all of us.
maka marilah kita mati bersama, kita semua.
-Jean… -You want to die.
-Jean... -Anda mahu mati.
You want to run away from problems just like your mom.
Anda mahu lari daripada masalah seperti ibu anda.
You don't even care if it'll work.
Anda tidak peduli jika ia akan berkesan.
What are you guys doing?
Apa yang kamu lakukan?
Are you guys aware?
Adakah anda semua sedar?
We're just prey for that bastard.
Kami hanya mangsa untuk bangsat itu.
We're just worthless beings, trapped in the trash that they created!
Kami hanyalah makhluk yang tidak berharga, terperangkap dalam sampah yang mereka cipta!
And now…
Dan sekarang…
we're sending our friend to die.
kita hantar kawan kita mati.
All just to clean up this mess.
Semuanya hanya untuk membersihkan kekacauan ini.
Why?
kenapa?
Why do we have to fix the problems that we didn't even create?
Mengapa kita perlu menyelesaikan masalah yang kita tidak buat?
I won't let it end like this.
Saya tidak akan biarkan ia berakhir seperti ini.
No.
Tidak.
I know you won't do it.
Saya tahu awak tidak akan melakukannya.
Ning!
Dan!
Shit!
sial!
Run! Hurry!
Lari! Cepat!
-Hurry up! -Damn it! This way!
-Cepat! -Sial! dengan cara ini!
Run!
Lari!
-Thorn! -Go!
-Duri! -Pergi!
Go, now!
Pergi, sekarang!
Quick!
Cepat!
Shit!
sial!
Hey!
Hei!
Get in! Go!
Masuk! Pergi!
Faster! Faster!
Lebih cepat! Lebih cepat!
We're almost there.
Kita hampir sampai.
Copy that.
Salin itu.
Push!
Tolak!
Shit! Helicopter!
sial! Helikopter!
Enemy on the rooftop.
Musuh di atas bumbung.
-Request to abort mission. -Wait!
-Permintaan untuk membatalkan misi. -Tunggu!
No!
Tidak!
Push!
Tolak!
-Push it! -Keep pushing!
-Tolak! -Teruskan menolak!
Hey! We're here! Hey! We're here!
Hei! Kami di sini! Hei! Kami di sini!
The serum is with her. Get closer to her.
Serum ada dengan dia. Dekati dia.
-Help!
-Tolong!
Help!
Tolong!
-Over here!
-Di sini!
Guys, come on!
Kawan-kawan, ayuh!
Hey! Bring all my friends!
Hei! Bawa semua kawan saya!
-Ning, No! -Why?
-Ning, Tidak! -Kenapa?
No, Ning!
Tidak, Ning!
Thorn!
duri!
Son of a bitch!
anak kecik!
Thorn! Let me go!
duri! lepaskan saya!
Let go of me! Thorn!
lepaskan saya! duri!
Push their hands back!
Tolak tangan mereka ke belakang!
Hurry!
Cepat!
Let me go!
lepaskan saya!
Thi! Thi!
Ujian! Ujian!
You bastard! Son of a bitch! I wish all of you go to hell!
keparat! anak kecik! Saya harap anda semua masuk neraka!
-I wish your helicopter crashes! Damn! -Nonn!
-Saya berharap helikopter anda terhempas! sial! -Bukan!
Nonn! Get in the helicopter.
Nonn! Masuk ke dalam helikopter.
Go!
Pergi!
I'm not leaving!
Saya tidak akan pergi!
I said go!
Saya kata pergi!
Go!
Pergi!
Go now!
Pergi sekarang!
What are you doing? Get in here now!
awak buat apa? Masuk sini sekarang!
We can't wait any longer.
Kami tidak boleh menunggu lagi.
Nonn, come on!
Nonn, jom!
-Come now! -Nonn!
-Datang sekarang! -Bukan!
Go!
Pergi!
We can't hold on!
Kami tidak boleh bertahan!
Nonn!
Tidak!
Nonn! Get in here!
Nonn! Masuk sini!
Go!
Pergi!
Nonn! Hurry!
Nun! Cepat!
Nonn!
Tidak!
I love you.
saya sayang awak.
I'm sorry for being a terrible sister.
Saya minta maaf kerana menjadi kakak yang teruk.
The one who never believed in you.
Orang yang tidak pernah percaya padamu.
No!
Tidak!
But I want you to believe in yourself more.
Tapi saya nak awak lebih percaya pada diri sendiri.
Don't let anyone tell you what you can't do.
Jangan biarkan sesiapa memberitahu anda apa yang anda tidak boleh lakukan.
Nonn!
Tidak!
Nonn! Nonn!
Nun! Nun!
-Nonn! -Go!
-Tidak! -Pergi!
Nonn! Nonn!
Nun! Nun!
Nonn!
Tidak!
-Leave now! -Copy that!
-Pergi sekarang! -Salin itu!
Fall back, fall back.
Jatuh ke belakang, jatuh ke belakang.
-Let's move. -Nonn! Nonn! Nonn!
-Mari kita bergerak. -Bukan! Nonn! Nonn!
-Move! Move! Move! -Nonn!
-Gerak! bergerak! bergerak! -Bukan!
Nonn!
Tidak!
Nonn! Nonn!
Nun! Nun!
Hey! Damn!
Hei! sial!
Damn it!
sial!
ONE MONTH LATER
SATU BULAN KEMUDIAN
Joe's body is getting better, sir.
Badan Joe semakin sihat, tuan.
No complications observed. The blood test is normal.
Tiada komplikasi diperhatikan. Ujian darah adalah normal.
I expect that his body should return to normal within a week.
Saya menjangkakan bahawa badannya akan kembali normal dalam masa seminggu.
Good.
bagus.
As for Dr. Kanchana,
Bagi Dr Kanchana pula,
her body's back to normal now.
badannya kembali normal sekarang.
All that's left is to wake her up.
Yang tinggal hanyalah untuk membangunkannya.
Do you want us to wake her up now?
Adakah anda mahu kami membangunkan dia sekarang?
Not yet. Let her sleep.
belum lagi. Biarkan dia tidur.
Wait for the Venerable to arrive, so they can stay together as family.
Tunggu Yang Mulia tiba, supaya mereka boleh tinggal bersama sebagai keluarga.
What happened?
Apa yang berlaku?
Ning and Wiroj are gone.
Ning dan Wiroj sudah tiada.
Let's go!
jom pergi!